ในฐานะนักวิจัย บางอย่างที่เราทำประจำคือใช้ทรัพยากรมากมาย
เพื่อให้บรรลุถึงความสามารถในระดับเหมาะสมหรือเป้าหมายที่วางไว้
และนี้คือหลักสำคัญของความก้าวหน้าทางวิทยาศาตร์
หรือการสำรวจสิ่งต่างๆที่น่าจะเป็นไปได้
แต่ด้วยวิธีนี้ได้สร้างสถานการณ์อันโชคร้ายขึ้น
ในส่วนย่อยๆในโลก
จริงๆแล้วสามารถเข้าร่วมการค้นหานี้
หรือสามารถได้รับประโยชน์จากเทคโนโลยีนี้
และบางอย่างได้กระตุ้นผม
และทำให้ผมตื่นเต้นอย่างมากเกี่ยวกับงานวิจัยของผม
คือเมื่อผมได้เห็นโอกาสอันแสนธรรมดา
ที่จะทำให้เกิดความแพร่หลายในวงกว้าง
และทำให้เทคโนโลยี
สามารถเข้าถึงประชากรในเปอร์เซนต์ที่มากกว่า